Semua memuji Dewi!
- Salam Dewi!
Ucapkan secara serempak!
Katakan bersama-sama!
- Salam Dewi!
Salam Dewi!  - Salam Dewi!
Ucapkan secara serempak!
- Salam Dewi!
Katakan bersama-sama!
Ucapkan secara serempak!
- Salam Dewi!
Katakan bersama-sama!
Salam Dewi!  - Salam Dewi!
'Tuan Jindal, kamu dimana?
Beri aku sinyal.'
‘Dengan pencelupan ini,
Akshat akan menemui ajalnya.’
Dewi, Engkau tidak bisa
meninggalkan pemujamu sendirian.
Jangan pergi tanpa
menyatukanku dengan Tuan Jindal.
Angad.
Di mana Anda pernah menahan AJ?
- Aku belum menahannya.
Saya menenggelamkannya.
TIDAK!  Angad!
Anda tidak dapat membunuh AJ.
Ini gila!
Kami tidak pernah mengatakan kami akan membunuh AJ!
AJ!
Lepaskan saya!  Tinggalkan aku, Angad!
Tutup mulutmu.
Bahkan jika kamu mengeluarkan suara,
kamu akan mati bersama
Akshat di sungai ini!
Aku tidak akan membiarkan siapa pun
menghalangi pernikahanku dengan Guddan!
Mengapa kamu khawatir sekarang?
Anda seharusnya memikirkan hal ini
sebelum bergandengan tangan denganku.
Lihatlah Guddan yang malang itu.
Dia bahkan tidak mengetahuinya
saat dia membenamkan idola Dewi,
dia akan menenggelamkan suaminya!
Dia akan mengirimnya
ke kuburan air.
Sekarang, tidak ada yang akan meragukan saya.
Apakah kamu mengerti?
Karena Guddan sendiri
akan
menenggelamkan suaminya!
Saya tidak bisa melihat Angad
berhasil dalam niat jahatnya.
Tolong tunjukkan saya cara
untuk menemukan Tuan Jindal.
Bagaimana saya bisa menikah dengan Angad
ketika saya menikah dengan Tuan Jindal?
Dewi, tolong hentikan bencana ini.
Tolong lakukan sesuatu.
Anda bisa pergi.
Kami akan membenamkan idola itu sedikit lebih jauh ke depan.
- TIDAK.
Saya tidak akan kembali ke rumah.
Cobalah Mengerti.
Sungai semakin dalam dari sini.
Silakan pergi.
Mengapa Tuan Jindal merasa seolah-olah
berada di suatu tempat yang dekat?
Saya merasa cemas.
Tuan Jindal..
Saya pernah merasakan hal ini
ketika aku dikunci di dalam kotak
dan Tuan Jindal datang untuk menyelamatkanku.
Karena dia dekat.
Tuan Jindal!
Sudah selesai.
Akshat sudah mati.
Ayo pergi dari sini.
Saya yakin Tuan
Jindal ada di dekat sini.
Dewi, Engkau tidak pernah membiarkan
umat-Mu pergi dengan tangan kosong.
Tolong tunjukkan saya cara
untuk menemukan Tuan Jindal.
"Kamu membunuh Nisumbha dan Sumbha.
Kamu ganas."
“Kamu menerangi dunia.
Kamu tinggal di Vindhya.”
“Kamu memegang trisula dan tengkorak.
Kamu melindungi dunia.”
"Engkau disembah oleh semua orang.
Salam untukmu."
“Engkau mengakhiri penderitaan kami.
Engkau mengoleskan abu pada dahiMu.”
"Engkau mengakhiri penderitaan dan
kesedihan semua orang. Salam untukmu."
“Kamu adalah lambang belas kasih.
Kamu memenuhi keinginan semua orang.”
“Wahai ibu yang memegang kepala
setan yang terpenggal, salam kepada-Mu.”
"Kamulah yang beruntung..."
Ini ikat kepala yang sama.
Itu berarti Dewi memberiku
indikasi sejak lama.
Dan saya tidak dapat memahaminya.
Kemana perginya Guddan?
Saya pikir dia telah bersiap-siap untuk
saya setelah menenggelamkan suaminya.
Akhirnya Guddan sepenuh
hati ingin menjadi istriku.
Saya tidak berpikir dia
akan menyerah begitu saja.
Katakan padaku yang sebenarnya!
Dia pasti ada di suatu tempat di sini.
Beri tahu saya!
- Guddan sudah pulang untuk bersiap-siap untuk pernikahan.
Jadi, dia pasti ada di rumah.
Oke.  Ayo pergi.
Guddan pasti
menungguku di rumah.
'Di mana Anda, Tuan Jindal?'
Tuan Jindal!
Tuan Jindal, bangun!
Tuan Jindal, buka matamu!
Buka matamu!
Tuan Jindal!
Tuan Jindal, kenapa
kamu tidak bernapas?
Bangun!
Bicara padaku!
Tuan Jindal, bangun!
Dewi, kamu tidak bisa melakukan ini padaku.
Anda tidak dapat mengambil
Tuan Jindal dari saya.
Tuan Jindal, buka matamu!
Di manakah lokasi Guddan?
Di manakah lokasi Guddan?  Beri tahu saya!
Angad!  - Dimana Guddan?
Di manakah lokasi Guddan?  Dimana dia?
Di manakah lokasi Guddan?
Katakan padaku di mana dia berada!
Di manakah lokasi Guddan?  Angkat bicara!
Maukah kamu memberitahuku?
Hei kau!  Nyalakan
api di 'havan kund'!
Aku akan membakar kalian berdua
hidup-hidup di 'havan kund' ini!
Mohon maafkan kami kali ini.
Kami akan melakukan apa yang Anda katakan.
Anda ingin Guddan, kan?
Kami akan membawanya ke sini.
Dimanapun dia berada,
kami akan menemukannya!
Enyah!
Jangan tunjukkan wajahmu
sampai kamu menemukan Guddan!
Sudah kubilang
padamu bahwa Guddan
pasti belum kembali
dari penyelaman.
Sudah kubilang kita tidak boleh kembali
sampai kamu menemukannya!  Tapi tidak!
Tutup mulutmu!  Diam!
Diam!
Sepanjang hari, kamu terus mengoceh!
Saya tidak ingin mendengar ceramah Anda!
Diam!
Laxmi, tunggu.
Durga, Laxmi ada di sini.
Di mana kamu?
Angad!  Apa yang sedang kamu lakukan?
- Beritahu aku di mana kamu berada!
Beritahu aku di mana kamu berada!
- Tetapi...
Di mana kamu?
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Angad!
Beritahu aku di mana kamu berada!
Sejak kami kembali dari Goa,
kami selalu berada di sekitar Guddan!
Di manakah lokasi Guddan?
- Angad, lepaskan dia!
- Lepaskan dia!
Lepaskan dia!
Apakah kamu sudah gila?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya bisa melakukan apa saja demi Guddan!
Saya bisa melakukan apa saja.
Saya kehilangan akal!
Saya gila!
Orang gila bisa melakukan apa saja!
Saya tidak akan menjadi normal
sampai aku mengalungkan
rantai pernikahan di leher Guddan.
Sampai dia bersiap menikah denganku
dan mengizinkanku membubuhkan
warna merah terang di keningnya,
Aku akan tetap seperti ini!
Guddan!
Ayo!
Tidak, Angad!
Apakah ini caramu memperlakukanku?
Aku salah menganggapmu
sebagai teman!
Anda belum dibawa ke sini agar
kami mendengarkan ceramah Anda.
Ikut denganku!  - Lepaskan saya!
Ikut denganku!
Tinggalkan aku!
Tinggalkan aku!  - Diam!
Hei, mulailah melantunkan mantra.
Mendengarkan!  Jangan
jelaskan mantra apa pun kali ini.
Saya telah memahami segalanya.
Aku tidak ingin menikah denganmu!
Saya istri saudara laki-laki Anda!
Apakah kamu mengerti?
Aku tidak mencintaimu!  Lepaskan saya!
Aku bilang, diamlah!
Ibu!  Durga, lakukan sesuatu!
Kedua mempelai harus berdiri untuk
mengucapkan sumpah pernikahan.
Lepaskan saya!
Aku bilang aku tidak ingin menikah!
Tapi kamu harus menikah denganku!
Kamu harus!
Jika ada di antara kalian yang berani,
coba hentikan aku!
Lepaskan saya!
Hentikan omong kosong ini!
Saya sudah muak!
"Kamu membunuh Nisumbha dan Sumbha.
Kamu ganas."
“Kamu menerangi dunia.
Kamu tinggal di Vindhya.”
“Kamu memegang trisula dan tengkorak.
Kamu melindungi dunia.”
"Engkau disembah oleh semua orang.
Salam untukmu."
Saya tidak akan menikah!
Saya telah meminta Anda
memberi saya sembilan hari!
Jadi, sembilan hari sudah habis.
Dan dengan ini, hidupmu
juga akan berakhir!
Sekarang, aku, Guddan, akan menghancurkanmu!
Persis seperti Dewi Durga yang
menghancurkan para pendosa!
Apakah kamu berpikir
kamu akan membuatku melakukan
apa saja dengan menahan Tuan Jindal?
Anda pikir saya akan mendengarkan Anda!
Ya, aku telah setuju untuk menikah denganmu.
Tapi itu hanya karena
Kehidupan Tuan Jindal dalam bahaya!
Tapi tidak lagi!
Tidak lagi!
"Engkau memberi ilmu dan kebijaksanaan."
"Salam kepada-Mu,
kekuatan ilahi."
Tidak, Guddan!
Nenek!
Jangan biarkan amarah
menguasai diri Anda!
Dan kamu!
Yang kamu ingin...
TIDAK!  - Nenek!
Aku mengerti kamu, nenek.
Apa kamu baik baik saja?
Ya.  Saya baik-baik saja.
Anda berubah menjadi monster!
Seorang pria yang
tidak menghormati ibunya
tidak pantas menikah
dengan siapa pun, apalagi aku!
Dan sekarang, ancamanmu
tidak akan mempengaruhiku.
Karena Tuan Jindal aman!
Suamiku selamat dan sehat!
Itu tidak mungkin!
Akshat sudah mati.
Akshat tidak hidup!
Suamimu sudah meninggal.
Aku akan menjadi suamimu.
Aku akan menikahimu.
Aku akan menikahimu!
Anda harus menikah dengan saya!
- Jangan pernah kamu berani!
Jangan berani mengambil langkah lain
atau paksa aku menikahimu!
Angad, kamu akan menyesalinya.
Anda telah melakukan cukup banyak dosa.
Sekarang, kamu akan dihukum!
Tuan Jindal.